عاوز موقع مانجا عربي بالكامل مع لوحة تحكم إدارية.
أولا اريد الموقع متكامل ومشفر ويسهل تشغيله لعديم الخبرة البرمجية حيث فقط يتطلب وضع بيانات معينة في ملف معين وفقط اكتب بعض أوامر تحميل المتطلبات ومن ثم أمر التشغيل فقط ومن ثم يظهر الرابط للموقع ورابط لوحة التحكم ويتم كل شيء محليا على جهاز خاص او استضافة خاصة بي سأجعلها بمثابة جهازي الخاص.
أي يتم تخزين الصور محليا والايميلات كذلك.. الخ
أولا انا عاوز الويب كامل عربي بكل الخيارات والتصنيفات وللعلم اسمه نوادر.
عاوز الموقع سلس وسريع جدا في تحميل الصور
وعاوزو يتناسب بشكل تلقائي لشاشة الهاتف ويتناسب تلقائي لشاشة اللابتوب او الكمبيوتر او التابلت او أيا كان
وبإمكانك تتفرج وتستنبط من مواقع وتطبيقات هاتف أخرى مثل manga slayer للهاتف او مانجا ليك في الويب لكن لا اريد تقليد وحسب انما مجرد استنباط للهيكل.
عاوز الواجهة حلوة وبتعرض الشهير او الأكثر قراءة او الاحدث إضافة بشكل مستطيل واسفله المانهوات والمانهات والمانجات المضافة حديثا، ظاهر غلافها بشكل متوسط وتحت رقم الفصل واذا كان مضاف خلال اخر 3 أيام يتم الكتابة بجانبه كلمة: جديد بخط صغير قليلا بجانب الرقم.
ويكون هناك خانة بحث طبعا ولما المستخدم يبحث لو كتب اول حرف مثلا يظهر له قائمة بكل اللي متضاف في الموقع باللي بيبدا بالحرف دا سواء عربي او انجليزي. والمسؤول او الإداري يكون بامكانه إضافة كلمات مفتاحية للبحث. بالنسبة للهاتف زر الرجوع في الهاتف يرجع طبيعي اما اللابتوب مثلا يفضل إضافة زر رجوع.
وعاوز تصنيفات مثل كوميديا ايتشي شونين.. الخ وتصنيفات عمرية
ولو المستخدم اختار مانهوا او مانجا او مانها سواء من قائمة البحث او من الواجهة الرئيسية يوديه لمكان المانجا ويكون هناك خانة للقصة والتصنيفات وما الى ذلك وتحته بقى الفصول مرتبة ومترقمة ويكون اعلاهما بشكل منسق علامة لتبديل تنسيق الملفات بحيث يظهر من 1 او من اخر الفصول.
ويكون هناك تقييم للمانجا او المانها او المانهوا ونظام تعليق على الفصول مع إضافة خاصية لو التعليق فيه حرق يختاره المستخدم عشان يخفي تعليقه. ونظام تعليق منفصل للمانجا مثلا بشكل شامل وليس فصولها وطبعا يكون خيار منفصل عن الفصول وعن المانجات الأخرى.
مما يقودنا بديهيا ان فيه نظام تسجيل دخول وما الى ذلك ويكون عبارة عن فقط اسم مستخدم وكلمة مرور لكل شخص ويسمح للشخص بوضع صورة على حسابه واسم خاص غير اسم المستخدم الخاص بتسجيل الدخول.
وأيضا على نظام التعليقات تكون هناك خاصية اللايك وعدم الاعجاب، وأيضا لكل تعليق يكون هناك إمكانية للرد على التعليق بشكل منفصل وفقط حين يكون هناك تعليق على تعليق كرد يظهر زر عرض التعليقات اسفل التعليق المعنِيّ. وأيضا يكون هناك إضافة منفصلة في الموقع بشكل عام وهو المنتدى حيث يمكن للمستخدمين نشر ما يجول بخاطرهم والتفاعل سواء بالكلمات او الصور او كلاهما ويكون مشابه لمنصة اكس(تويتر سابقا) م إمكانية محادثة الأشخاص على الدردشة الخاصة فيما بينهم ويظهر هذا أيضا بشكل منفصل ومنسق في قائمة منسدلة او ما شابه. وأيضا يكون هناك خيار منفصل للتواصل مع الدعم والإدارة ويظهر شات مؤقت لا يتم قفله الا بواسطة الإداري او بواسطة المستخدم ومن ثم اذا قرر احد الطرفين اقفاله لا يستطيع المستخدم العادي الرد في هذه المحادثة ويتوجب عليه فتح محادثة جديدة. أيضا عند قراءة فصل ما اريد إضافة العديد من الخيارات مثل جعل الصفحات تلتصق تلقائيا ويتم القراءة افقيا كالوضع المسمى ويبتون. او القراءة عموديا وما الى ذلك.
ويكون الويب يدعم خيار الوضع الليلي ويختار المستخدم اضفاؤه او تشغيله.
نأتي للوحة تحكم الإدارة يتم منها إضافة الفصول والمانجا او المانها بتحديد رقم الفصل والغلاف والقصة واضافة التصانيف ولكل مانجا على حدة يتم التحكم بالتعليقات لاجل حذف التعليقات المسيئة مثلا وهكذا. ويكون هناك إمكانية حظر المستخدم سواء حظر حسابه فقط وبعدها يظهر للمستخدم عند محاولة تسجيل الدخول ان حسابه محظور او حظر الجهاز كاملا. ولا ننسى خانة الرد على الشكاوي والاستفسارات بشكل منفصل ولوحة التحكم بشكل عام يكون لها واجهة دخول بسيطة للغاية بكلمة سر واسم مستخدم موحدين وهما: 345789900Dd
ولا ننسى ان المستخدم العادي لديه العديد من الميزات التي تظهر بشكل منسق جميل وسلس للغاية مثل القوائم: ارغب بمشاهدتها، اشاهدها لاحقا، تم مشاهدتها، اشاهدها حاليا.. الخ
ولا ننسى ان هناك زر في المانجا او المانهوا او المانها عند ادخول اليها وعند الضغط عليه يظهر للمستخدم الى أي قائمة يريد إضافة المانجا.
تنويييه هااام: عند الواجهة الرئيسية بعدما يختار المستخدم مانهوا ما سواء من الواجهة او من البحث تظهر له القصة والتصنيفات وخانة للتعليقات بشكل منسق وجميل وفي الالعى زر مخصص للفصول وهناك كل فصل بجانبة ايقونة التعليقات في اليمين مثلا وعلى اليسار علامة عين تتلون تلقائيا اذا فتح المستخدم الفصل وبامكانه طبعا إزالة اللون بالضغط عليها واذا ضغط بالفراغ في المنتصف او على الرقم يدخله لمشاهدة الفصل ولا ننسى ان هناك في الواجهة الرئيسية قبل كل هذا خانة او زر او خيار اعدادات لتحسين تجربة القارئ كما يريد.
وووجود خيار منفصل لآخر المشاهدات تلقائيا.
وخاصية تحميل المانجا بفصولها للهاتف او الكمبيوتر بعد اختيار مسار التحميل او للهواتف تلقائيا بشكل مباشرة ويتم تحميل الفصل مرقم ويتم وضعه في مجلد مضغوط وعند فكه يظهر مجلد باسم المانجا ورقم الفصل مثل:
مانجا الهلاك، الفصل: 1
وعند الدخول تظهر الصور بترقيمها الذي تم رفعه في البداية الى الموقع من قبل الإداري.
ملاحظة: لا اريد بهرجة كبيرة في الايموجيات مثلا وما الى ذلك انما موقع بشري مميز 
اريد كل شيء متكامل وينتظر التشغيل بأوامر بسيطة فقط.

